声音类积木用于播放音效、控制音乐节奏或调整音量参数，为程序添加听觉反馈，从而提高互动体验和情感表达效果。  

| **积木**                                                     | **说明**                                                |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------- |
| ![img](png_file/1760939075405-a331cbbb-7044-4b96-9cf5-3ed56b16a9bd.png) | 电脑播放声音（猫叫/录制声音）等待播完（中途不可打断）。 |
| ![img](png_file/1760939075432-17c729e2-2063-4e8a-a6ec-6e02814817a5.png) | 电脑播放声音（猫叫/录制声音 ）（中途可打断）。          |
| ![img](png_file/1760939075439-fd778657-1a7d-49c4-bef7-215529fe31c9.png) | 停止所有声音。                                          |
| ![img](png_file/1760939075384-9bbf2d28-b5fc-4b8e-88d5-bd8104d615e5.png) | 把该音频(音调/左右平衡)音效增加**10。**                 |
| ![img](png_file/1760939075420-5cbf1b6b-d1b7-4adb-9e91-f8e2cefc6278.png) | 把该音频(音调/左右平衡)音效设定为**100。**              |
| ![img](png_file/1760939075704-854bcc77-56f6-4f7f-a994-28d12aa84815.png) | 清除所有的音效效果。                                    |
| ![img](png_file/1760939075819-00ec9dc2-2bb7-423c-bfc4-f82d9eca0dd0.png) | 把播放声音的音量减少**10。**                            |
| ![img](png_file/1760939075863-c0dcf036-a81e-40c7-a769-5c5601024f09.png) | 把播放声音的音量设定为指定百分比值。                    |
| ![img](png_file/1760939075869-f2cd6bc9-5b03-41f7-be96-42637726b14e.png) | 获取当前设置的角色播放声音的音量大小。                  |
